# Proyecto 1: Batalla Naval y Ahorcado
## Instrucciones basicas:
Posterior a la ejecucion de Interfaz.java, se mostrara en consola tres opciones para que el usuario decida que hacer, (1) si desea jugar Batalla Naval, (2) si desea jugar Ahorcado y (3) si desea salir, es decir, cerrar el programa. En cada caso:
## Batalla Naval (1):
- Si selecciona batalla naval, debe de saber que es un juego adaptado para dos jugadores para que cada uno de ellos tenga un respectivo turno, donde la maxima del juego es destruir los barcos del enemigo, en este caso solo utilizamos barcos de tamaño 1x1 en un tablero con 5 columnas y 5 filas. Conociendo ya la idea intuitiva del juego, proceda a leer las nociones generales que se ven en la interfaz para que reconozca la simbologia por utilizar. Ahora bien, el jugador 1 ingresara sus barcos, donde debe de ingresar el numero de fila y luego el numero de columna, así tres veces. Luego de ello podra observar el tablero con sus barcos, para el jugador 2 se reitera este proceso. Despues de ello, iniciara el juego donde en cada turno los jugadores podran ver su tablero y el tablero enemigo que se actualizaran por cada disparo que realicen. Cuando el juego inicia empezara el jugador 1 donde este indicara la fila y luego la columna en la que desee disparar, si este acierta la interfaz le permitira disparar nuevamente hasta que falle o elimine todos los barcos del jugador 2, para que tenga una mejor guia recuerde observar los tableros actualizados en cada turno. En dado caso que el jugador 1 falle, sigue el turno del jugador 2 que presenta el mismo proceso descrito de disparar y hundir barcos, si este falla se vuelve al turno del jugador 1, esto continua hasta que alguno de los dos jugadores destrulla la totalidad de los barcos del otro. Cuando no quedan barcos en pie de algunod de los dos jugadores el juego concluye y revela quien es el ganador en la Interfaz, luego se le preguntara si desea volver a jugar, si es ese el caso se volvera a la interfaz inicial donde podra seleccionar si desea jugar Batalla Nval o Ahorcado o simplemente salir de la interfaz, si no desea volver a jugar la interfaz reconocera su respuesta y se concluira. 
## Ahorcado (2):
- Si selecciona Ahorcado, la idea intuitiva del juego es basicamente que un jugador escribira una palabra y el otro debe de adivinarla, tienen 6 intentos disponibles, si acierta alguna letra de la palabra el numero de intentos se mantiene, si falla se disminuye sus intentos. Esto se realiza en un formato de dos rondas, donde el jugador 1 proporciona la palabra y el jugador 2 la adivina y viceversa. El ganador se determina a partir del numero de intentos restantes, el jugador que tenga mayor numero de intentos restantes gana, si ninguno de los dos jugadores adivina la palabra en el numero de intentos determinado o tienen el mismo numero de intentos restantes se considera un empate. Ahora bien, cuando selecciona Ahorcado lea la descripcion que aparece en la interfaz detenidamente, posterior a ello, el jugador 1 debe de escribir una palabra, luego el jugador 2 debe de escribir una letra, su unica pista es la cantidad de letras que posee la palabra que se mostrara en cada turno de la interfaz con _ y en dado caso que acierte la palabra en un turno, ese _ se sustituira por la letra adivinada. Asi hasta completar la palabra o quedarse sin intentos disponibles. Luego el proceso se repite con la excepcion de que el jugador 2 es quien decide la palabra y el jugador 1 la adivina. Cuando concluyen ambas rondas, el sistema determinara el ganador a partir de la descripcion comentada. Posterior a ello la Interfaz preguntara si desea volver a jugar si es asi (1), volvera a la interfaz inicial donde decidira si quier jugar batalla naval, ahorcado o salir, si no la interfaz reconoce su respuesta y cierra el programa. 
## Salir (3):
- En el caso de salir, la interfaz simplemente cierra el programa.